'Bucles

'Repetir el codigo x veces (bucle). Ahorra en trabajo de programar esas lineas tantas veces como nosotros queramos.

'Bucle indeterminado while-wend. Mientras-
'While (condición del bucle)
'Línea 1
'Línea 2
'Línea 3
'Wend
'
'Las lineas del bucle se van a reptetir tantas veces como el while del bucle sea verdad. Cuando sea falsa acabará
'
'Creamos un ComboBox en la hoja y le ponemos un nombre a ese objeto. (Tiene el nombre predefinido combobox1
'Cambiar el nombre a un objeto activeX. Click derecho encima y click en propiedades. (Refleja las propiedades del objeto seleccionado).
'También creo un boton para que al pulsar cargue los datos que yo quiero en el combobox

'Tengo que recorrer desde codigo del rango de celdas y una vez hecho, que se carguen en el combo
'Objeto Cells: permite hacer desplazamientos en una hoja de calculo por las celdas de la hoja desde codigo. Tiene 2 parámetros:
'fila y columna: Cells(fila,columna). Cells(3,"D"). Poder recorrer con un bucle while un rango de celdas.

Private Sub CommandButton1_Click() 'Hay que hacer dobleclick sobre el boton en excel para que se abra el código.éste será un event.

'IMPORTANTE: CADA VEZ QUE QUIERA EDITAR EL CÓDIGO DE UN ACTIVEX TENGO QUE TENER ACTIVADO EL MODO DISEÑO EN LA HOJA DE EXCEL

micombo.Clear

Dim fila As Integer

fila = 3

    While Cells(fila, "d").Value <> "" 'Mientras el valor de la celda D3 sea diferente de 0/vacío me vas a hacer lo que le diga a continación
'Los objetos tienen una propiedad por defecto. La del objeto cells es Value. Esta propiedad por defecto se puede omitir, en el resto no.

    micombo.AddItem Cells(fila, "D").Value 'Me vas a agregar el elemento al combo. El elemento será el que haya en dicha celda.
'Ahora hay que incrementar paulatinamente el valor de ese bucle para que no me mire la misma celda en la siguiente celda de bucle.

    fila = fila + 1 'Inremente el valor de la variable fila y ahora pasará a valer 4 (3+1)

    Wend

'Resulta que ahora me está añadiendo todo cada vez que le doy al boton sin borrar el contenido previo. Para solucionar esto:
'Añadimos en la primera parte de este código la siguiente línea: micombo.clear  // Esto borra los contenidos del combobox.

End Sub
